   Зравствуйте Алексей.
Список сделанного не так велик, как хотелось бы, но что-то я успел сделать:
1. Создал в DBeaver базу данных по структуре описанную в прошлом ДЗ, с 
   ключами и индексами. Но запросы пока не писал.
2. Скачал, запустил и проанализировал код с Netty. Принимая во внимание, что 
   Netty оперирует понятием "доставка сообщений", то необходимость реализации
   синхронных вставок в поток данных для выделения сообщений в моем протоколе
   становиться действительно лишним.
3. Прикинул размер кадра (объём буфера) для передачи файлов по сети.
   Ограничившись максимальным размером файла 8 ГБ и счётчиком количества кадров
   32К (т.к. в Java в 16 битах нет беззнаковых чисел), то размер кадра выходит 
   порядка 250 кБ.
4. Посмотрел в инете и реализовал подключение FXML к Java 11.
   Всё вроде получилось, но уверенности, что успею написать весь необходимый
   функционал программ и в связи с этим буду ли релизовывать GUI клиента
   большой вопрос.

   Есть вопросы по формированию представления файлового дерева. Какой исходно
выбрать способ представления? Пока есть идея, но которую я ёще не прорабатывал.
Это List из объёктов двух вилов "файл" и "папка", где папка также является List.
Можно ли так делать не знаю? Буду пробывать!
   Другая идея, посмотреть как организован объект TreeView в FXML. Может его 
возъму за основу ?!

В Netty видел методы сериализации объетов в XML и обратно. Буду пробовать. 